1) Tytuł (Sławne "wpadki" prezentacji)
2) Plan spotkania
3) Czym jest wpadka w prezentacji?
4) Rodzaje wpadek (techniczne, merytoryczne, komunikacyjne)
5) Znane wpadki - przykłady z życia wzięte (analiza przyczyn każdej z sytuacji)
 6) Elon Musk - pęknięcie szyby w Cybertruck
 7) Steve Jobs - problemy techniczne podczas premiery iphone4
 8) Microsoft - blue screen podczas prezentacji windows 98
 9) Biden trump
10) Dlaczego dochodzi do wpadek?
11) Główne przyczyny wpadek (problemy techniczne, brak przygotowania, stres i presja)
12) "Psychology of Public speaking" - cytaty z badań o wpływie stresu na wystąpienia publiczne
13) Dyskusja: Czy wpadki są zawsze negatywne? (pytanie do publiczności)
14) Jak unikać wpadek? 10 zasad. (PLOS Computational Biology: Ten Simple Rules for Effective Presentation Slides)
15) Jak unikać wpadek technicznych i komunikacyjnych
16) Jak unikać wpadek merytorycznych
17) Podsumowanie
18) Dziękuję za uwagę + Pytania od publiczności
19) Bibliografia




3)
-a] Jest więc sytuacją nieplanowaną, ale taką której możemy zapobiegać poprzez dobre przygotowanie do prezentacji oraz skrupulatność
-b] Może wynikać z błędów technicznych, problemów merytorycznych, nieodpowiedniego stylu prezentacji lub niewłaściwego projektu slajdów o czym powiem na kolejnym slajdzie

4)
-a] awarie sprzętu projektora, komputera, oprogramowania, problemy z mikrofonem
-b] nieaktualne dane, przeciążenie poznawcze przez zbyt skomplikowane slajdy, brak przygotowania do trudnych pytań od publiczności
-c] stres, trudności z mówieniem, zapominanie treści, pocieranie rąk, brak kontaktu wzrokowego, zły ton, brak entuzjazjmu w głosie zarówno werbalne jak i niewerbalne, nieodpowiedni strój

10)
-a] jesteśmy ludźmi, stresujemy się to jest normalne, ale wiele z sytuacji wpadkowych można z łatwością uniknąć poprzez zwykłe przygotowanie się zarówno techniczne jak i merytoryczne (o tym później)

11)
-a] czyli wszystko to o czym mówiłem wcześniej, to znaczy przygotowanie merytoryczne, techniczne oraz umiejętność przemawiania przed tłumem 

12) University of Bergen
33% populacji doświadcza Fear of Public Speaking (strach przed przemawianiem)
-a] przyspieszony puls, pocenie się, trudność w koncentracji. 
-b] lęk ten jest klasyfikowany jako specyficzny rodzaj zaburzenia lękowo społecznego. nieleczony może prowadzić do rozwinięcia sie uogólnionych zaburzeń lękowych, 
-c] natomiast dobra wiadomość jest taka że interwencje psychologiczne takie jak terapia behavioralna, moga nie tylko łagodzić ten lęk ale również całkowicie go przepracować i w konsekwencji się go pozbyć. w związku z tym budowanie pewnosci siebie i rozwijanie umiejetnosci przemawiania

13)
-a] wzrost popularności
-b] można pomyśleć że ktoś jest pewny siebie jak wybrnie

16) Najprostszą do uniknięcia wpadką, jest zdecydowanie wpadka merytoryczna, polegająca na nieczytelnej i nieprzyswajalnej prezentacji.
  a] STRESZCZENIE KLUCZOWYCH ZASAD z Presentation Zen, autorstwa Garrego Raynoldsa


17)
 a] Przygotowanie merytoryczne, technicznie i trening komunikacyjności do prezentacji 
 b] PESP - prostota, estetyka, storytelling, przekaz podczas tworzenia slajdów
 c] pracować nad własnym stresem, nad pewnością siebie przemawiania przed tłumem
 d] przetestowac sprzet, miec plan b np. pendrive, jak cos sie stanie, to reagowac humorem, przećwiczyć przemawianie konkretnie tej prezentacji