
Prawdopodobnie wielu z nas marzyło kiedyś o tym, aby podjąć ryzyko i spróbować swoich sił zakładając przedsiębiorstwo nastawione na zysk finansowy. Warunków sukcesu jest wiele i można je definiować na przeróżne sposoby, a jeden z nich to spełnienie  Innowacyjność, kompetencje i orientacja na rynku     . W niniejszym eseju skoncentruję się na jednej z takich inspirujących historii sukcesu, a dokładniej na imponującej przeszłości ElevenLabs – polskim startupie, który dzięki trafnej analizie sytuacji rynkowej oraz niebanalnej ekspertyzie technicznej swoich założycieli był w stanie zyskać status jednej z szybciej rozwijających się firm w okresie tzw. "AI Boom", czyli czasookresie gwałtownego rozwoju technologii sztucznej inteligencji, rozpoczynającego się w połowie 2010 roku, a trwającym do dzisiaj. 
Idąca z tym w parze niezależność i finansowe spełnienie może być wystarczającym argumentem do rozpoczęcia działalności na własną rękę, ale dochodzi do tego również nasza osobista ambicja i pragnienie dokonania jakiejś istotnej zmiany w otaczającym nas świecie
W niniejszym eseju skoncentruję się na jednej z takich inspirujących historii sukcesu, a dokładniej na imponującej przeszłości ElevenLabs – polskim startupie, który dzięki trafnej analizie sytuacji rynkowej oraz niebanalnej ekspertyzie technicznej swoich założycieli był w stanie zyskać status jednej z szybciej rozwijających się firm w okresie tzw. "AI Boom", czyli czasookresie gwałtownego rozwoju technologii sztucznej inteligencji, rozpoczynającego się w połowie 2010 roku, a trwającym do dzisiaj. 
### **Historia Powstania Firmy**
ElevenLabs was founded in 2022 by best friends: Piotr, an ex-Google machine learning engineer, and Mati, an ex-Palantir deployment strategist. Inspired by the 'poor' dubbing of Hollywood movies they watched growing up in their native Poland, the pair set about designing a platform which could eliminate the linguistic barriers of content.

