El emperador peinó a la emperatriz, la emperatriz peinó al emperador. En una manana lluviosa, en lugar de cuidar las lombrices, las lagartijas y las pecas comieron la carne de los berros con el estómago vacío y vomitaron en fila en la asadera caliente. Sasha camina por un camino seco, secándose los pantalones cortos. “?Dónde está la pinta? – pregunta el hermano. – ?Quizás la taza se cayó en el baúl? “Hermano, siempre te lo explico: la taza cayó en el baúl. Saca tu taza del baúl, hermano, será mejor que la pongas en el mostrador”. Hay un pueblo llamado Brok en el río Bug. Hay un bloque de pisos en el centro de Brok. Un nino vivió en el bloque durante un ano. Tenía un piso. Realmente quería cortar este candado. Pasó un ano, pero todavía tenía el rizo. El rey Carlos compró cuentas de color coral a la reina Carolina. Jerzy yace en la torre y no puede creer que se le pongan los pelos de punta por el chirrido de los murciélagos. Ma mama ma mama³yga. En la colina que gira junto al pistolero que gira se encuentra el revólver del pistolero que gira. Cierto glotón hambriento se moría de hambre, no en broma. Una pulga era una pulga, la pulga lloraba a causa de la pulga, porque la pulga empujaba a la pulga. Tres codornices de colores volaron a través de tres casas de vecindad de colores. El aserradero aserraba madera aserrada, tictac a latido, y el aserradero aserraba madera aserrada. Ese fondo de pantalla aquí, ese fondo de pantalla allá. Tres piojos cosidos en las costuras y caminaban en formación de tres piojos. Una rana está preparando grasa, una olla llena de grasa, del interior de la olla sale vapor, del horno salen brasas, hay grasa en la olla, la olla está sobre las brasas, la grasa hierve sobre las brasas.