Cesarz czesał włosy cesarzowej, cesarzowa czesała włosy cesarza. Dżdżystym rankiem gżegżółki i piegże, zamiast wziąć się za dżdżownice, nażarły się na czczo miąższu rzeżuchy i rzędem rzygały do rozżarzonej brytfanny. Idzie Sasza suchą szosą, suszy sobie swoje szorty. „Gdzie jest kufel? – pyta brat. – Może kufel w kufer wpadł?” „Bracie, zawsze ci tłumaczę: kufel wpadł do kufra raczej. Wyjmij z kufra kufel, bracie, lepiej postaw go na blacie.” Jest nad Bugiem miasto Brok. W centrum Broku stoi blok W Bloku mieszkał jeden rok mały chłopiec, co miał lok. Lok ten bardzo obciąć chciał. Miną rok, lecz lok wciąż miał. Król Karol kupił królowej Karolinie korale koloru koralowego. Leży Jerzy na wieży i nie wierzy, że włos mu się jeży od pisków nietoperzy. Ma mama ma mamałygę. Na wyrewolwerowanym wzgórzu przy wyrewolwerowanym rewolwerowcu leży wyrewolwerowany rewolwer wyrewolwerowanego rewolwerowca. Pewien żarłok nienażarty raz wygłodniał nie na żarty Pchła pchłę pchła, pchła przez pchłę płakała, że pchła pchłę pchała. Trzy pstre przepiórzyce przefrunęły przez trzy pstre kamienice. Tracz tarł tarcicę tak takt w takt, jak takt w takt tarcicę tartak tarł. Tamta tapeta tu, tamta tapeta tam. Trzy wszy w szwy się zaszywszy, szły w szyku po trzy wszy. Warzy żaba smar, pełen smaru gar, z wnętrza gara bucha para, z pieca bucha żar, smar jest w garze, gar na żarze, wrze na żarze smar.