Forma: plik PDF, maksymalnie 3-4 strony A4.
Oczekiwana zawartość

    Informacja na temat wybranych danych (źródło, interpretacja poszczególnych cech, niestandardowe własności itp.).
    Informacja na temat wykorzystanych narzędzi (pakiet/program, funkcje itp.)
    Wyniki: wybrane/najważniejsze wykresy i wskaźniki sumaryczne.
    Zalecane jest uwzględnienie w analizie przynajmniej jednej zmiennej grupującej i przeprowadzenie analizy porównawczej (np. porównanie zarobków w grupie kobiet i mężczyzn).
    Precyzyjna interpretacja otrzymanych wyników/wnioski.

Termin: 2 IV 2026 (proszę o przesłanie pliku PDF oraz dołączenie wykorzystanego kodu źródłowego programu).
Oprogramowanie: dowolne (R, Python, Excel, Matlab itp.)
Punktacja: 0-3pkt.
Dodatkowe uwagi: Samodzielność!!